Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/love/love.*.006.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: The maximum length of the second rope segment.
zh_cn: 第二个绳段的最大长度。

source: The maximum life of the particles (in seconds).
zh_cn: 粒子的最大寿命(秒);

source: The maximum life of the particles (seconds).
zh_cn: 粒子的最大寿命(秒);

source: The maximum linear speed of the particles.
zh_cn: 粒子的最大线速度。

source: The maximum motor force, in Nm.
zh_cn: 最大电机力,单位为Nm。

source: The maximum motor force, usually in N.
zh_cn: 最大电机力,通常以N为单位。

source: The maximum number of antialiasing samples for a <a href="love.graphics.newcanvas">Canvas</a>.
zh_cn: <a href="love.graphics.newcanvas">Canvas</a>的最大抗锯齿样本数。

source: The maximum number of channels allowed.
zh_cn: 允许的最大通道数。

source: The maximum number of particles.
zh_cn: 颗粒的最大数量。

source: The maximum number of peers allowed.
zh_cn: 允许的最大数量的同行。

source: The maximum number of simultaneously active canvases (via <a href="love.graphics.setcanvas">love.graphics.setCanvas</a>.)
zh_cn: 同时激活的画布的最大数量（通过<a href="love.graphics.setcanvas">love.graphics.setCanvas</a>。）

source: The maximum number of sprites that the SpriteBatch can contain at any given time.
zh_cn: SpriteBatch在任何时候可以包含的精灵的最大数量。

source: The maximum number of sprites the batch can hold.
zh_cn: 该批次可容纳的最大精灵数量。

source: The maximum possible value it should return.
zh_cn: 它应该返回的最大可能值。

source: The maximum size (1.0 being normal size).
zh_cn: 最大尺寸(1.0为正常尺寸)。

source: The maximum size in bytes of the file's buffer.
zh_cn: 文件缓冲区的最大大小,以字节为单位。

source: The maximum size of <a href="love.graphics.points">points</a>.
zh_cn: 最大<a href="love.graphics.points">点数</a>。

source: The maximum spawn distance from the emitter along the x-axis for uniform distribution, or the standard deviation along the x-axis for normal distribution.
zh_cn: 均匀分布时,沿x轴的最大产卵距离;正态分布时,沿x轴的标准偏差。

source: The maximum spawn distance from the emitter along the y-axis for uniform distribution, or the standard deviation along the y-axis for normal distribution.
zh_cn: 均匀分布时沿y轴的最大产卵距离,或正态分布时沿y轴的标准偏差。

source: The maximum spin (radians per second).
zh_cn: 最大自旋(每秒弧度)。

source: The maximum torque of the joint motor in newton meters.
zh_cn: 联合电机的最大扭矩,单位为牛顿米。

source: The maximum volume.
zh_cn: 最大体积。

source: The maximum width in pixels of each line that
zh_cn: 每条线的最大宽度,以像素为单位

source: The maximum width in pixels of the text before it gets automatically wrapped to a new line.
zh_cn: 文本被自动包装到新行之前的最大宽度,以像素为单位。

source: The maximum width of the wrapped text.
zh_cn: 包裹文字的最大宽度。

source: The maximum width or height of <a href="image">Images</a> and <a href="canvas">Canvases</a>.
zh_cn: <a href="image">图片</a>和<a href="canvas">画布</a>的最大宽度或高度。

source: The mean of the distribution.
zh_cn: 分布的平均值。

source: The media select key on an American layout.
zh_cn: 美式布局的媒体选择键。

source: The method to use when decoding the contents.
zh_cn: 解码内容时使用的方法。

source: The minimum acceleration along the x axis.
zh_cn: 沿X轴的最小加速度。

source: The minimum acceleration along the y axis.
zh_cn: 沿y轴的最小加速度。

source: The minimum acceleration.
zh_cn: 最小加速度;

source: The minimum amount of linear damping applied to particles.
zh_cn: 适用于颗粒的最小线性阻尼量。

source: The minimum gravity.
zh_cn: 最低重力;

source: The minimum height of the window, if it's resizable.
zh_cn: 窗口的最小高度,如果它是可调整大小的。

source: The minimum height of the window, if it's resizable. Cannot be less than 1.
zh_cn: 窗口的最小高度,如果它是可调整大小的。不能小于1。

source: The minimum initial angle (radians).
zh_cn: 最小初始角度(弧度);

source: The minimum life of the particles (in seconds).
zh_cn: 粒子的最低寿命(秒);

source: The minimum life of the particles (seconds).
zh_cn: 粒子的最低寿命(秒);

source: The minimum linear speed of the particles.
zh_cn: 粒子的最小线速度。

source: The minimum possible value it should return.
zh_cn: 它应该返回的最小值。

source: The minimum size (1.0 being normal size).
zh_cn: 最小尺寸(1.0为正常尺寸);

source: The minimum spin (radians per second).
zh_cn: 最小自旋(每秒弧度);

source: The minimum volume.
zh_cn: 最小体积;

source: The minimum width of the window, if it's resizable.
zh_cn: 窗口的最小宽度,如果它是可调整大小的。

source: The minimum width of the window, if it's resizable. Cannot be less than 1.
zh_cn: 窗口的最小宽度,如果它是可调整大小的。不能小于1。

source: The minor version of L&Ouml;VE, i.e. 9 for version 0.9.1.
zh_cn: L&Ouml;VE的次要版本，即0.9.1的9。

source: The minus key on an American layout.
zh_cn: 美式布局上的减号键。

source: The mode this file has been opened with.
zh_cn: 这个文件被打开的模式。

source: The mode to open the file in.
zh_cn: 打开文件的模式。

source: The mode to use when drawing the Mesh.
zh_cn: 绘制网格时要使用的模式。

source: The mode to use when the ParticleSystem adds new particles.
zh_cn: 粒子系统添加新粒子时要使用的模式。

source: The mode used when drawing the Mesh.
zh_cn: 绘制网格时使用的模式。

source: The mode used when the ParticleSystem adds new particles.
zh_cn: 粒子系统添加新粒子时使用的模式。

source: The motor speed, radians per second.
zh_cn: 电机速度,弧度/秒。

source: The motor speed, usually in meters per second.
zh_cn: 电机速度,通常以米/秒为单位。

source: The mouse position on the x-axis.
zh_cn: 鼠标在X轴上的位置。

source: The mouse position on the y-axis.
zh_cn: 鼠标在Y轴上的位置。

source: The mute key on an American layout.
zh_cn: 美式布局的静音键。

source: The name
zh_cn: 名称

source: The name (and path) of the file
zh_cn: 文件的名称(和路径)。

source: The name (and path) of the file.
zh_cn: 文件的名称(和路径)。

source: The name of the File to use as source.
zh_cn: 用作源文件的名称。

source: The name of the Lua file to use as the source.
zh_cn: 作为源文件的Lua文件的名称。

source: The name of the application binary, typically <code>love</code>.
zh_cn: 应用程序二进制文件的名称，通常为 <code>love</code> 。

source: The name of the channel you want to create or retrieve.
zh_cn: 您要创建或检索的通道名称。

source: The name of the color extern variable to send to in the shader.
zh_cn: 要在着色器中发送的颜色外部变量的名称。

source: The name of the event.
zh_cn: 活动的名称。

source: The name of the extern variable.
zh_cn: 外部变量的名称。

source: The name of the file the FileData represents.
zh_cn: FileData代表的文件名。

source: The name of the file.
zh_cn: 文件的名称。

source: The name of the graphics card vendor, e.g. "Intel Inc".
zh_cn: 图形卡供应商的名称,例如 "英特尔公司"。

source: The name of the graphics card, e.g. "Intel HD Graphics 3000 OpenGL Engine".
zh_cn: 显卡的名称,如 "Intel HD Graphics 3000 OpenGL Engine"。

source: The name of the joystick.
zh_cn: 操纵杆的名称。

source: The name of the message.
zh_cn: 信息的名称。

source: The name of the renderer, e.g. "OpenGL" or "OpenGL ES".
zh_cn: 渲染器的名称,例如 "OpenGL "或 "OpenGL ES"。

source: The name of the specified display.
zh_cn: 指定显示器的名称。

source: The name of the thread to return.
zh_cn: 要返回的线程名称。

source: The name of the thread.
zh_cn: 线程的名称。

source: The name of the type to check for.
zh_cn: 要检查的类型名称。

source: The name of the vertex attribute to attach.
zh_cn: 要附加的顶点属性的名称。

source: The name of the vertex attribute to enable or disable.
zh_cn: 要启用或禁用的顶点属性的名称。

source: The new Channel object.
zh_cn: 新的Channel对象。

source: The new CompressedImageData object.
zh_cn: 新的CompressedImageData对象。

source: The new Cursor object.
zh_cn: 新的Cursor对象。

source: The new File object, or nil if an error occurred.
zh_cn: 新的文件对象,如果发生错误,则为nil。

source: The new File object.
zh_cn: 新的文件对象。

source: The new FileData, or <a href="nil">nil</a> if an error occurred.
zh_cn: 新的FileData；如果发生错误，则返回<a href="nil">nil</a>。

source: The new FrictionJoint.
zh_cn: 新的FrictionJoint。

source: The new Image or Canvas to use for the sprites in the batch.
zh_cn: 新的图像或画布用于该批次的精灵。

source: The new Image to use for the sprites.
zh_cn: 用来制作精灵的新图片。

source: The new ImageData made from the Canvas' contents.
zh_cn: 由Canvas内容制作的新ImageData。

source: The new ImageData made from the Canvas' image.
zh_cn: 由Canvas的图像制作的新ImageData。

source: The new ImageData object.
zh_cn: 新的ImageData对象。

source: The new MotorJoint.
zh_cn: 新的MotorJoint。

source: The new Quad.
zh_cn: 新的四。

source: The new Random Number Generator object.
zh_cn: 新的随机数生成器对象。

source: The new RopeJoint.
zh_cn: 新的RopeJoint。

source: The new SpriteBatch.
zh_cn: 新的SpriteBatch。

source: The new WeldJoint.
zh_cn: 新的WeldJoint。

source: The new WheelJoint.
zh_cn: 新的WheelJoint。

source: The new angular damping.
zh_cn: 新的角阻尼。

source: The new angular velocity, in radians per second
zh_cn: 新的角速度,以弧度/秒为单位。

source: The new axis value.
zh_cn: 新的轴值。

source: The new blank ImageData object. Each pixel's color values, (including the alpha values!) will be set to zero.
zh_cn: 新的空白ImageData对象。每个像素的颜色值,(包括alpha值!)将被设置为零。

source: The new damping ratio.
zh_cn: 新的阻尼比。

source: The new density of the Shape.
zh_cn: 形的新密度。

source: The new distance joint.
zh_cn: 新的距离接头。

source: The new distance model.
zh_cn: 新的距离模式。

source: The new doppler scale factor. The scale must be greater than 0.
zh_cn: 新的多普勒比例系数。刻度必须大于0。

source: The new drawable Text object.
zh_cn: 新的可绘制文本对象。

source: The new fixture.
zh_cn: 新夹具。

source: The new font to use with this Text object.
zh_cn: 与此Text对象一起使用的新字体。

source: The new font.
zh_cn: 新字体。

source: The new frequency in hertz.
zh_cn: 新的频率,以赫兹为单位。

source: The new gear joint.
zh_cn: 新的齿轮接头。

source: The new gravity scale factor.
zh_cn: 新的重力秤系数。

source: The new hat direction.
zh_cn: 新的帽子方向。

source: The new height, in pixels.
zh_cn: 新高度,以像素为单位。

source: The new identical copy of this ParticleSystem.
zh_cn: 这个ParticleSystem的新的相同副本。

source: The new identical copy of this Source.
zh_cn: 本源的新相同副本。

source: The new identity that will be used as write directory.
zh_cn: 将作为写目录使用的新身份。

source: The new length of the rope in the joint.
zh_cn: 绳索在接头处的新长度。

source: The new line height.
zh_cn: 新的线高。

source: The new linear damping
zh_cn: 新的线性阻尼

source: The new maximum attenuation distance.
zh_cn: 新的最大衰减距离。

source: The new maximum distance.
zh_cn: 新的最大距离。

source: The new maximum length of the first segment.
zh_cn: 第一段的新的最大长度。

source: The new maximum length of the second segment.
zh_cn: 第二段的新的最大长度。

source: The new maximum number of sprites the batch can hold.
zh_cn: 新的一批精灵可以容纳的最大数量。

source: The new maximum torque for the joint motor in newton meters.
zh_cn: 新的关节电机最大扭矩,单位为牛顿米。

source: The new mesh.
zh_cn: 新网。

source: The new moment of inertia, in kilograms * pixel squared.
zh_cn: 新的惯性矩,单位是公斤*像素平方。

source: The new mouse joint.
zh_cn: 新的鼠标关节。

source: The new path the archive will be mounted to.
zh_cn: 存档将被挂载到的新路径。

source: The new pixel effect.
zh_cn: 新的像素效果。

source: The new point size.
zh_cn: 新点大小。

source: The new point style.
zh_cn: 新点式。

source: The new position of the mouse along the x-axis.
zh_cn: 鼠标在X轴上的新位置。

source: The new position of the mouse along the y-axis.
zh_cn: 鼠标在Y轴上的新位置。

source: The new prismatic joint.
zh_cn: 新的棱柱形接头。

source: The new pulley joint.
zh_cn: 新的滑轮接头。

source: The new pulley ratio of the joint.
zh_cn: 合的新滑轮比。

source: The new ratio of the joint.
zh_cn: 合的新比。

source: The new reference attenuation distance. If the current <a href="distancemodel">DistanceModel</a> is clamped, this is the minimum attenuation distance.
zh_cn: 新的参考衰减距离。如果当前的<a href="distancemodel">DistanceModel</a>被钳制，则这是最小衰减距离。

source: The new reference distance.
zh_cn: 新的参考距离。

source: The new render target.
zh_cn: 新的渲染目标。

source: The new revolute joint.
zh_cn: 新的旋转接头。

source: The new rolloff factor.
zh_cn: 新的轧制系数。

source: The new shader.
zh_cn: 新的着色器。

source: The new shape.
zh_cn: 新的形状。

source: The new speed for the joint motor in radians per second.
zh_cn: 联合电机的新速度,单位是弧度/秒。

source: The new state of the RandomGenerator object, represented as a string. This should originate from a previous call to <a href="randomgenerator-getstate">RandomGenerator:getState</a>.
zh_cn: RandomGenerator对象的新状态，以字符串表示。这应该源自对<a href="randomgenerator-getstate">RandomGenerator：getState</a>的先前调用。

source: The new stencil value to use for pixels if the "replace" stencil action is used. Has no effect with other stencil actions. Must be between 0 and 255.
zh_cn: 如果使用 "replace "钢网动作,对像素使用的新钢网值。对其他钢网操作没有影响。必须在0和255之间。

source: The new string of text to use.
zh_cn: 要使用的新文本字符串。

source: The new target.
zh_cn: 新的目标。

source: The new text to hold in the system's clipboard.
zh_cn: 新的文字要保存在系统的剪贴板中。

source: The new type.
zh_cn: 新类型。

source: The new value for the first component of the attribute.
zh_cn: 属性的第一个分量的新值。

source: The new value for the second component of the attribute.
zh_cn: 属性的第二个分量的新值。

source: The new width, in pixels.
zh_cn: 新的宽度,以像素为单位。

source: The new window caption.
zh_cn: 新的窗口标题。

source: The new window title.
zh_cn: 新窗口的标题。

source: The newly connected Joystick object.
zh_cn: 新连接的Joystick对象。

source: The nine key
zh_cn: 九大关键

source: The noise value in the range of [0, 1].
zh_cn: 噪声值在[0,1]范围内。

source: The non-U.S. backslash scancode.
zh_cn: 非美国的反斜杠扫描码。

source: The non-U.S. hash scancode.
zh_cn: 非美国的哈希扫描码。

source: The normalized sample (range -1.0 to 1.0).
zh_cn: 归一化样本(范围-1.0至1.0)。

source: The now-disconnected Joystick object.
zh_cn: 现在断开的Joystick对象。

source: The number includes the threads reported if technologies such as Intel's <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Hyper-threading">Hyper-threading</a> are enabled. For example, on a 4-core CPU with Hyper-threading, this function will return 8.
zh_cn: 如果启用了英特尔<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Hyper-threading">超线程</a>等技术，则数字包括报告的线程。例如，在具有超线程的4核CPU上，此函数将返回8。

source: The number of <a href="canvas">Canvas</a> objects currently loaded.
zh_cn: 当前加载的<a href="canvas">Canvas</a>对象数。

source: The number of <a href="font">Font</a> objects currently loaded.
zh_cn: 当前加载的<a href="font">Font</a>对象的数量。

source: The number of <a href="image">Image</a> objects currently loaded.
zh_cn: 当前加载的<a href="image">Image</a>对象的数量。

source: The number of CPU cores.
zh_cn: CPU核心的数量。

source: The number of FSAA samples.
zh_cn: FSAA样本的数量;

source: The number of MSAA samples.
zh_cn: MSAA样本的数量;

source: The number of antialiasing samples used (0 if MSAA is disabled).
zh_cn: 使用的抗锯齿样本数(如果禁用MSAA则为0)。

source: The number of antialiasing samples used by the canvas when drawing to it.
zh_cn: 画布在绘制到画布时使用的抗锯齿样本的数量。

source: The number of antialiasing samples.
zh_cn: 抗锯齿样本的数量。

source: The number of axes available
zh_cn: 可用的轴数

source: The number of axes available.
zh_cn: 可用的轴数。

source: The number of balls available
zh_cn: 可用球的数量

source: The number of bodies in the world.
zh_cn: 世界上的身体数量。

source: The number of buttons available
zh_cn: 可用的按钮数量

source: The number of buttons available.
zh_cn: 可用的按钮数量。

source: The number of bytes to read
zh_cn: 读取的字节数

source: The number of channels to allocate. It should be the same as the channel count on the server. Defaults to 1.
zh_cn: 要分配的通道数。它应该与服务器上的通道数相同。默认值为1。

source: The number of children.
zh_cn: 孩子的数量;

source: The number of components in the variable (e.g. 2 for a vec2 or mat2.)
zh_cn: 变量中的分量数(如2为vec2或mat2。

source: The number of connected joysticks.
zh_cn: 连接操纵杆的数量。

source: The number of contacts in the world.
zh_cn: 世界上的联系人数量。

source: The number of control points.
zh_cn: 控制点的数量。

source: The number of currently connected displays.
zh_cn: 当前连接的显示器的数量。

source: The number of draw calls made so far during the current frame.
zh_cn: 在当前帧中,到目前为止的抽签次数。

source: The number of elements in the array if the variable is an array, or 1 if not.
zh_cn: 如果变量是一个数组,则数组中的元素数,如果不是,则为1。

source: The number of joints in the world.
zh_cn: 世界上的关节数。

source: The number of joysticks available
zh_cn: 可用的操纵杆数量

source: The number of lines that the wrapped text will have.
zh_cn: 包裹文字的行数。

source: The number of messages in the queue.
zh_cn: 队列中的信息数量。

source: The number of mipmap levels stored in the CompressedImageData.
zh_cn: 存储在CompressedImageData中的mipmap级别的数量。

source: The number of multisample antialiasing samples used by the canvas when drawing to it.
zh_cn: 画布绘制时使用的多样本抗锯齿样本的数量。

source: The number of samples to use with multi-sampled antialiasing.
zh_cn: 使用多采样抗锯齿的采样数量。

source: The number of segments used for drawing the arc.
zh_cn: 用于绘制弧线的段数。

source: The number of segments used for drawing the circle. Note: The default variable for the segments parameter varies between different versions of L&Ouml;VE.
zh_cn: 用于绘制圆的线段数。注意：segments参数的默认变量在L&Ouml;VE的不同版本之间有所不同。

source: The number of segments used for drawing the ellipse.
zh_cn: 用于绘制椭圆的段数。

source: The number of segments used for drawing the round corners. A default amount will be chosen if no number is given.
zh_cn: 用于绘制圆角的段数。如果没有给出数字,将选择默认的数量。

source: The number of sprites currently in the batch.
zh_cn: 当前该批精灵的数量。

source: The number of times the active <a href="canvas">Canvas</a> has been switched so far during the current frame.
zh_cn: 到目前为止，在当前帧中活动<a href="canvas">画布</a>已切换的次数。

source: The number of times the active <a href="shader">Shader</a> has been changed so far during the current frame.
zh_cn: 到目前为止，在当前帧中活动<a href="shader">着色器</a>已更改的次数。

source: The number of vertices in the control polygon determines the degree of the curve, e.g. three vertices define a quadratic (degree 2) B&eacute;zier curve, four vertices define a cubic (degree 3) B&eacute;zier curve, etc.
zh_cn: 控制多边形中的顶点数量决定了曲线的程度，例如，三个顶点定义了二次（度2）贝塞尔曲线，四个顶点定义了三次（度3）贝塞尔曲线，等等。

source: The number of vertices.
zh_cn: 顶点的数量。

source: The number used to generate the noise value.
zh_cn: 用于产生噪声值的数字。

source: The numlock / clear key on an American layout.
zh_cn: 美式布局的numlock/clear键。

source: The numpad addition key
zh_cn: 小数点加法键

source: The numpad comma key
zh_cn: 号角逗号键

source: The numpad decimal point key
zh_cn: numpad小数点键

source: The numpad division key
zh_cn: 小数点除法键

source: The numpad eight key
zh_cn: 八号数字键

source: The numpad enter key
zh_cn: 手写板回车键

source: The numpad equals key
zh_cn: 小数点等于键

source: The numpad five key
zh_cn: 五号键

source: The numpad four key
zh_cn: 數字鍵盤四鍵

source: The numpad multiplication key
zh_cn: 小数点乘法键

source: The numpad nine key
zh_cn: 九号拨号键

source: The numpad one key
zh_cn: 數字鍵盤一鍵

source: The numpad seven key
zh_cn: 七号拨号键

source: The numpad six key
zh_cn: 6个数字键

source: The numpad substraction key
zh_cn: 小数点减法键

source: The numpad three key
zh_cn: 数字键盘三键

source: The numpad two key
zh_cn: 數字鍵盤的兩個鍵

source: The numpad zero key
zh_cn: 零号键

source: The object data will always change between draws.
zh_cn: 对象数据在绘制之间总是会发生变化。

source: The object will not be modified after initial sprites or vertices are added.
zh_cn: 在添加初始精灵或顶点后,对象将不会被修改。

source: The object's data will change repeatedly during its lifetime.
zh_cn: 对象的数据在其生命周期内会反复变化。

source: The offset along the x-axis.
zh_cn: 沿X轴的偏移量。

source: The offset along the y-axis.
zh_cn: 沿Y轴的偏移量。

source: The one key
zh_cn: 一个关键

source: The orientation of the new text in radians.
zh_cn: 新文本的方向,以弧度为单位;

source: The orientation of the text in radians.
zh_cn: 文本的方向,单位是弧度。

source: The original CompressedData used to create the Image, if the image is compressed.
zh_cn: 如果图像被压缩,则用于创建图像的原始CompressedData。

source: The original ImageData used to create the Image, if the image is not compressed.
zh_cn: 如果图像没有被压缩,则用于创建图像的原始ImageData。

source: The orthographic projection matrix.
zh_cn: 正交投影矩阵。

source: The outer angle from the Source's direction, in radians. The Source will play at a volume between the normal and outer volumes, if the listener is in between the cones defined by the inner and outer angles.
zh_cn: 与音源方向的外角,以弧度为单位。如果听众位于由内角和外角定义的锥体之间,音源将以介于正常音量和外音量之间的音量播放。

source: The page-down key on an American layout.
zh_cn: 美式布局的翻页键。

source: The page-up key on an American layout.
zh_cn: 美式布局的翻页键。

source: The parent body.
zh_cn: 母体。

source: The particle system has to be created using <a href="love.graphics.newparticlesystem">love.graphics.newParticleSystem</a>. Just like any other <a href="drawable">Drawable</a> it can be drawn to the screen using <a href="love.graphics.draw">love.graphics.draw</a>. You also have to <a href="particlesystem-update">update</a> it in the <a href="love.update">update callback</a> to see any changes in the particles emitted.
zh_cn: 必须使用<a href="love.graphics.newparticlesystem">love.graphics.newParticleSystem</a>创建粒子系统。与其他任何<a href="drawable">Drawable一样</a>，可以使用<a href="love.graphics.draw">love.graphics.draw</a>将其绘制到屏幕上。您也可以<a href="particlesystem-update">更新</a>它的<a href="love.update">更新回调</a>看到发出的粒子的任何变化。

source: The particle system won't create any particles unless you call <a href="particlesystem-setparticlelifetime">setParticleLifetime</a> and <a href="particlesystem-setemissionrate">setEmissionRate</a>.
zh_cn: 除非您调用<a href="particlesystem-setparticlelifetime">setParticleLifetime</a>和<a href="particlesystem-setemissionrate">setEmissionRate，</a>否则粒子系统不会创建任何粒子。

source: The passed function draws to the stencil instead of the screen, creating an image with transparent and opaque pixels. While active, it is used to test where pixels will be drawn or discarded. Image contents do not directly affect the stencil, but see below for a workaround.
zh_cn: 传递的函数绘制到钢网而不是屏幕上,创建一个透明和不透明像素的图像。当激活时,它用于测试像素被绘制或丢弃的位置。图像内容不会直接影响到钢网,但请看下面的变通方法。

source: The passed function is called with six parameters for each pixel in turn. The parameters are numbers that represent the x and y coordinates of the pixel and its red, green, blue and alpha values. The function should return the new red, green, blue, and alpha values for that pixel.
zh_cn: 传递的函数依次为每个像素调用六个参数。参数是代表像素的x、y坐标及其红、绿、蓝和alpha值的数字。该函数应返回该像素的新的红、绿、蓝和alpha值。

source: The path and name of the file with the font.
zh_cn: 带有字体的文件的路径和名称。

source: The path and name to a file.
zh_cn: 文件的路径和名称。

source: The path of the application data directory
zh_cn: 应用程序数据目录的路径

source: The path of the user's directory
zh_cn: 用户目录的路径

source: The path to a potential directory.
zh_cn: 潜在目录的路径。

source: The path to a potential file or directory.
zh_cn: 潜在文件或目录的路径。

source: The path to a potential file.
zh_cn: 潜在文件的路径。

source: The paths are relative to the game's source and save directories, as well as any paths mounted with <a href="love.filesystem.mount">love.filesystem.mount</a>.
zh_cn: 这些路径相对于游戏的源目录和保存目录，以及与<a href="love.filesystem.mount">love.filesystem.mount</a>挂接的任何路径。

source: The paths string given to this function is a sequence of path templates separated by semicolons. The argument passed to
zh_cn: 给予该函数的路径字符串是由分号分隔的路径模板序列。传递给

source: The paths string returned by this function is a sequence of path templates separated by semicolons. The argument passed to
zh_cn: 该函数返回的路径字符串是由分号分隔的路径模板序列。传递给

source: The paths that the
zh_cn: 的路径。

source: The pattern is repeated to complete the line. Using the repeat will stretch the pattern and multiplies each 1 and 0. For example if three 1s are consecutively placed they are stretched to six if the repeat is 2. The maximum repeat is 255, and the minimum repeat is 1.
zh_cn: 重复的图案可以完成这一行。使用重复将拉伸图案,并将每个1和0相乘。 例如,如果连续放置三个1,如果重复是2,则将被拉伸为6。 最大重复是255,最小重复是1。

source: The pause key on an American layout.
zh_cn: 美式布局的暂停键。

source: The period key on an American layout.
zh_cn: 美国布局的时期关键。

source: The physical locations for the bound gamepad axes and buttons should correspond as closely as possible to the layout of a standard Xbox 360 controller.
zh_cn: 绑定的游戏手柄轴和按钮的物理位置应尽可能地与标准Xbox 360控制器的布局相对应。

source: The physical locations for the virtual gamepad axes and buttons correspond as closely as possible to the layout of a standard Xbox 360 controller.
zh_cn: 虚拟游戏手柄轴和按钮的物理位置尽可能地与标准Xbox 360控制器的布局相对应。

source: The physical locations of the virtual gamepad axes for a <a href="joystick">Joystick</a> correspond as closely as possible to the layout of the axes on a standard Xbox 360 controller.
zh_cn: <a href="joystick">游戏杆</a>的虚拟游戏手柄轴的物理位置与标准Xbox 360控制器上的轴布局尽可能接近。

source: The physical locations of the virtual gamepad buttons for a <a href="joystick">Joystick</a> correspond as closely as possible to the layout of the buttons on a standard Xbox 360 controller.
zh_cn: <a href="joystick">游戏杆</a>的虚拟游戏手柄按钮的物理位置尽可能与标准Xbox 360控制器上的按钮的布局相对应。

source: The physics module also imposes maximum values for the rope segments. If the parameters exceed these values, the maximum values are set instead of the requested values.
zh_cn: 物理模块还对绳段施加最大值。如果参数超过这些值,就会设置最大值,而不是要求的值。

source: The pitch, where 1.0 is normal.
zh_cn: 的间距,其中1.0为正常。
